瑪利亞之城嘅領地佔咗
人類剩餘領土嘅三分之一
五年前失去咗呢片領土嘅人類
喺剩低嘅兩面城牆裏面領悟到
我哋人類已經冇辦法生存落去
噉係因為人類係唔會戰勝到巨人
我要驅逐晒佢哋
一隻不漏噉
由你嘅世界剷除
但係有一個少年憑住心裏面細小嘅理人
刺殺咗巨人
將佢哋龐大嘅頭淺踏於大地
目擊呢個光景嘅人類
當時係點諗嘅呢？
有人感到自豪
有人見到希望
有人憤怒噉高聲呼喊
係噉
如果成功光復瑪利亞之牆
人類又會高呼乜嘢呢？
人類係咪就可以相信佢哋
係可以繼續生存嘅呢？
前進喇
係咪就可以令佢哋相信自己
嘅命運係可以由自己嚟決定嘅呢？
只要成功
光復瑪利亞之牆
不確かな未來はいつだって今日の運命作
夜は訪れる度に幾度も冷たい
手で俺たちの首筋を優しくなべた
追いかけた地獄へと向かってるとしても
、夢の続きが見たいなら、終わりは何差し出せる？
悪魔はあまりに照らし出した
シカパネで道をつくる
この壁の向こうに何がある？
重ねき日々に憧れた真実がすぐそこにある
しかパネの道の先に、
闇やが駆け抜けた奇跡
つばさを散らして、
心臓を跳ねてもレクイエムには早すぎる
大洋をまだ信じていないのだから
Oh， Calm down， sir
Hey， you， The lamp should be lit near your feet
好對唔住
仲未到山腳啊
就快天光喇
只要過埋呢一座山
就會到西金希拿區㗎喇
對唔住啊
要你拉埋我隻馬
你唔應該喺度消耗多餘嘅體力㗎
得啦
我知喇
知就好啦，休息下啦，艾倫
白痴，唔好嗌名啊
係，對唔住啊
都話咗無時無刻都要當週圍有敵人嚛
左邊個巨人全部停低
接住周圍冇事
佢瞓得好腍啊
而且睇落都唔似係夜晚
都行動到嘅新型巨人
真係可惜啊
由得佢啦
竟然要行到咁近
我哋先察覺到有巨人喺度
咁啊，係
真係狼狽啊
都係今晚夠暗，我哋先至可以咁安全咋
因為月光始終都係太陽光嘅反射
不過呢個講法都係建基於新型巨人可以
靠住微弱嘅月光活動呢個假設先成立
好彩揀咗喺新月夜晚行動
話晒冇辦法保證嗰次嘅事唔會再發生
話唔定我哋頭先見到個
隻都係月光巨人嚟嘅
好想有機會捉返隻啊
我隻手震緊
點解？
我驚緊啲乜嘢？
極危
我噉樣，如果光火唔到瑪利亞之牆
噉點算啊？
知唔知噉會令幾多人失望啊？
唔係仲以為會有下次機會吖嘛？
我始終都係唔得
我噉嘅人
可以點樣拯救人類喎？
我噉嘅人可以點做？
咩事啊
亞綸？
你做咩震晒𠸏？
係咪驚啊？
我邊有驚啊？
講大話
你睇你隻手震緊啊
我隻係覺得好凍吒嘛
我隻手唔知點解覺得好凍啊
唔係噉呀？
你睇我隻手都係震得好緊要啊
艾倫，你有冇試過覺得巨人好恐怖啊？
其實人人都覺得巨人好恐怖㗎
好似我噉喺第一次要同巨人戰鬥嗰陣
真係連一步都喐唔到
不過喺當時
係你將我由巨人個口度拉返出嚟
點解喺嗰陣你會做到呢件事𠸏？
因為我諗起
你畀本書我睇嗰陣嘅事
喺睇嗰本書之前
我從來冇諗過牆外面嘅嘢
每日淨係識望住個天睇住啲雲
但係你就講得好興奮
對眼發晒光
你有可以好開心咁傾訴嘅夢想
我就乜嘢都冇
我嗰陣第一次知道
原來我係咁唔自由
呢個世界明明咁大
我就畀啲巨人困喺個咁細嘅籠裏面
一諗到呢度
我就覺得好攔
我自己都唔知點解
但係只要係為咗重奪自由
力量就係噉湧出嚟
多謝你啊
阿爾敏
我已經冇事喇
我諗下年嘅呢個時候
我哋已經見到大海喇
我對呢度有啲印象
我記得我哋喺呢度執過柴㗎
見到山腳喇
下面有成陣嘅遺蹟
我哋就返到去喇
我聽到附近嘅河水聲
我哋三個終於都返到嚟喇
嗰一日
我哋逃離咗呢個地方
我哋嘅故鄉
記住要留意有冇巨人，你咪坐喺暗角
而家作戰正式開始
全部人，我用立體機動裝置
要封死個門有兩道
外門同內門
噉就可以孤立西金希拿區
從而殲滅喺裏面嘅巨人
察覺我哋嘅行動之後
敵人應該會衝住艾倫嚟
而家用斗篷遮住自己個樣
嘅士兵總共有一百個
喺佢哋揾到邊個係艾倫嗰陣
外門已經封四組
唔好停低
快啲過去外門嗰邊
知道？
呢個係生過火嘅痕跡
喺度啊
喺附近有萊納同布伊托特喺度
屋企就喺嗰度附近
嗰陣所有嘢都抌低晒喺嗰度
放心啦
我會搶返返嚟
又會咁怪𠸏？
呢度一隻巨人都冇喎
但係點都要喐手㗎啦
我知唔會妨礙作戰實行嘅
我一定做到嘅
唔係
係我哋一定做到
咁係因為我哋從出世嗰刻起就獨一無二
而且自由
冇手下，繼續監視周圍每個角落
都要睇住
去
阿倫
你嘅立體機動裝置呢？
仲喺度
不過見斗篷始終都係冇咗
唔該晒
個窿點啊？
好成功
完整咁攻殺咗
太好喇
艾倫，你點啊？
完全冇問題
可以照住訓練噉繼續
係噉
而家去內門，小心唔好途中畀人發現
記住要遮住塊面
係咪真係封實咗㗎？
真係咁簡單？
你成功咗
要相信自己嘅力量
高進都講咗
未完嘅
只要佢哋仲未死
封幾多次都會畀佢哋整爛返
喺殺死萊納同貝爾托特
仲有所有敵人之前
光復瑪利亞之牆嘅作戰都未宣完
李層
我當然好明白
總算封住咗外門
不過好奇怪
敵人一啲動靜都冇
唔知噉
我哋喺度咁耐，連一隻巨人都見唔到
唔通敵人真係應付唔住我哋嘅突擊作戰
係就好喇
但係阿魯雷特頭先發現咗
我我調查完返嚟
之前應該真係有人喺呢個位置路過
營茶壺已經凍晒
點燈用嘅嘢跌晒喺地下
佢哋似乎飲過類似紅茶嘅飲品
好香啊
係咩嚟嘅呢？
仲有
我揾到三個裝過黑色液體嘅杯
即係話至少有三個人喺我牆上面
哦，成三個人
你話鐵製嘅茶壺已經凍晒
係
好奇怪
係啊
你話個茶壺？
我哋喺用馬同立體機動裝置全速前進嚟到呢一度
當佢哋係靠聽聲同肉眼睇發現我哋嚟緊
噉最多啲真係就一兩分鐘
啱啱仲用緊嘅茶壺
冇可能兩分鐘就凍晒
噉即係話
佢哋至少喺五分鐘前就知我哋嚟緊
而且又非常充足嘅
時間為迎接我哋做足準備
不過係點做到㗎？
話唔定除咗牆上面呢三個人之外
仲有一個偵察兵
應該要做好有大量敵人潛伏喺周圍嘅準備
而家當務之急係要揾出敵人嘅位置
阿魯雷登
你聰明嘅頭腦多次成功將
我哋由困境拯救出嚟
呢個時候正正係需要你嘅力量
我批准你動員需要嘅兵力
你要揾出有冇敵人潛伏喺內門附近
請你哋遵從阿爾文、阿魯雷特嘅指示
繼續進行搜殺行動
我知道喇
我哋揾過晒城牆每方角落喇
嚟啦
畀指示啦，阿魯雷特
請分成區內、區外兩組
分別調查內門兩邊附近嘅建築物內部
若有咩發現，就食音爆彈通知我
呃，麻麻煩晒你哋
呢呢鋪播得好準喎
唔係我係根據實績判斷
佢會係我哋其中一樣好重要嘅武器
阿艾倫佢哋嚟緊封內門
點做好？
喺揾到敵人之前，係咪應該暫停作戰？
作戰繼續喺敵陣打長期戰
幾乎係毫無勝算
所以我哋只得速戰速決呢條路可以揀
再加上
就算我哋噉做，係徵縱敵人下懷
配合下佢哋都未嘗不可
話晒有嘢隱瞞嘅，唔止得佢哋
點算好啊？
好快，艾倫佢哋就會嚟到風內門
但係我哋而家仲未知敵人嘅位置
點解喺外門封住之後
敵人都唔出嚟𠸏？
1000343
點解揾得咁仔細
1001815
都仲係揾唔到𠸏？
1004241
唔係喇
1005474
點算好？
1006668
失敗咗嘅
1008299
就真係冇後着㗎喇
1010487
一切都會玩完
1013152
敵人成日以出乎意料嘅
方法對我哋展開攻擊
1017647
我哋之所以一直處於下風
1020074
係因為我哋對巨人一無所知
1024449
一直都係
1042518
揾到喇
1042878
啱到雷得，敵人喺邊啊？
1044880
仲未知，但係我想你哋去搜殺下城牆
1047762
我哋咪話過已經揾過晒囖
1049724
已經冇其他地方可以匿㗎喇
1051445
喺牆裏面啊
1054208
牆裏面係應該會揾到個可以
畀人長期匿埋嘅空間喺城牆裏面㗎
1060893
點解你可以咁肯定啊？
1065537
係直覺嚇
1067775
好喇啊
1068575
你知唔知而家咩環境啊？
1069975
仲講直講
1071175
而家冇時間陪你咕咕下㗎喇
1073415
但，但係敵人成日都憑住
佢哋超乎想象嘅巨人之力
1077815
將我哋逼到入絕路
1079895
如果繼續畀呢啲人人都諗到嘅常識侷限住
1082974
係噉我哋始終都唔會超越到佢哋㗎
1094414
係終止作戰嘅信號啊
1096490
所有人分散喺城牆上面
1097958
遵從一部指示
1099465
知道
1102718
事宜嚴格
1104226
事宜靈活
1106170
要將從士兵嘅理念原則做到最好
1110454
要服從指揮系統
1112636
我哋為咗勝利而嚟到呢度
1118031
好似頭先噉分兩組調查城牆表面
1121006
就由內門嘅上方開始
1122911
仔細噉搜索
1135886
佢哋做緊咩啊？
1137727
我哋噉樣停喺度冇問題咩？
1140570
係囖，噉做嘅咪冇咗突擊作戰嘅意義
1145255
阿葉問
1157122
唔理幾時
1158362
只要亞綸一齣現，就即刻應付到嘅位置
1161762
時刻留意到周邊情況嘅位置
1164723
真係有噉嘅地方嘅話
1166763
我隻會喺牆裏面
1169003
如果敵人唔知
1170043
其實我哋知道牆裏面係有巨人
1173483
如果佢哋以為我哋冇可能諗到呢點
1176643
又或者呢度啊
1185723
呢度入面空㗎
1219182
可惡
1220060
兵長，呢個都係巨人嘅力量
1222694
善爭少少就攞到佢未㗎喇
1243686
快啲留意周圍
1245761
如果見到其他敵人嘅
1285433
我哋唔得
1286553
別射
1292827
佢掟你咗
1294386
佢冇掟你
1295825
佢控制得好好
1298542
佢封咗半段
1300620
等啲馬啱啱好過唔到
1303658
鐵手先係想包圍我哋
1306096
等我哋無路可走，再一舉殲滅
1310372
佢同我哋所諗嘅嘢係一樣
1313499
都係想喺呢度分出勝負
1316167
人類同埋巨人
1318654
扁扁會生存
1320565
扁扁會死
1341644
さよなら世界並ぶ影伸びて交わらない
願い光まだ知らない景色探していたんだ
1368087
ただ一つ約束交わそう
1371007
僕らだけの名前を呼び合って、
僕らだけの喜び分かち合った、僕らだけの言葉で確かめて、僕らだ
1421856
大量巨人突然出現喺面前
1425445
雖然已經下定決心要戰鬥
1427923
但係昔日朋友成為敵人
1429880
阻擋喺亞倫區的面前
1432957
下一集
1434076
雷槍